本资源仅供学习交流 请于下载后24小时内删除任何组织和个人不得以商业目的使用本字幕若出现任何法律问题 均与本字幕组无关
片源&压制：上坂道
翻译：洛阁君、笑笑えくぼ
时间轴：三水、staff
校对：不働、笑笑
后期特效：蜜柑ぺ
诶...嗯哼
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
会场以及观看现场直播的观众朋友们
您赚了吗？
注：大阪方言 用于打招呼 相当于中文的你吃了么
赚了赚了！
注：固定回复 相当于“您最近发财啊？”“发财发财！”的感觉
嗯哼
重新说明一下本次由我音无小鸟来介绍公演中关于live的注意事项
还请多多指教~
谢谢大家~
因为难得在大阪公演 所以尝试着用大阪方言进行了报幕
啊 是不是有点奇怪啊？
嘛 不要太在意细节 不要太在意~
那么从名古屋开始的公演很快进行到了第三处
大阪公演竟然要进行两天
这两天的公演一定会变得很丰富吧
但是为明天的live而储存体力这种事大家没有在考虑吧
不愧是制作人
制作人要有不输给下周开始的专门高中棒球比赛的气势来全力应援 拜托大家啦！
谢谢大家！
当然观看现场直播的制作人也一样
要有不输给现场的热情来全力应援 拜托大家啦！
啊~ 谢谢大家！
那么 接下来开始介绍注意事项
为了能完美紧密的延续从仙台传来的最好的一棒 请大家认真听到最后啊
那么 首先是第一点的注意事项
请关闭各位携带的手机、照相机、录像机、录音笔等设备的电源
请把偶像们可爱的身影只用脑内保存方式来进行保存
谢谢大家
然后是第二点注意事项
在给偶像应援时不要妨碍到周围其他的人
左右激烈的挥手
挥胳膊
扭动上半身
站到椅子上
跳起来等过激的应援行为会成为造成纠纷的原因 要特别注意
作为偶像的制作人要好好遵守礼仪哦~
谢谢大家
接下来是第三点注意事项
今天这场公演为了能够尽可能的增加和大家一起尽兴的时间
中间没有设置休息时间
不要忘记休息或是补充水分 要好好注意身体哦~
身体状态的管理也是非常重要的工作哦！拜托大家喽！
之后是针对观看现场直播的各位所提出的第四点要求
本次公演为了能让来不了会场的制作人也能观看到
在全国各地的电影院进行转播
转播的会场会因为天气的原因而造成画面以及声音方面的不正常
还请各位谅解一下
然后是位于现场观看的制作人
为了能够让现场的热情更好的传达到观看现场直播的制作人那里
请献上你们最好的应援！
谢谢大家
最后是关于IDOLM@STER MILLION LIVE游戏的联动计划
各会场的偶像们的一部分自我介绍将作为语音实装到游戏中
制作人的声援声也会被清楚的收录下来
因此还请大家比平时更加努力的来进行声援哦！
这是在考验大家能力的时候
加油吧！
注意事项到此为止
所以
公演马上就要开始了
大家！准备好了么！
能够顺利接收到从名古屋、仙台来的接力棒的是
恵美、奈緒等14名偶像们
终于到了THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
大阪公演DAY1的开演时间了
一起来享受这梦幻般美妙的时间吧！
Dreaming！向着崭新的未来
Dreaming！新しい未来へ
把这份Happiness传递给你！
届けにいこう Happiness！
大阪！
要来咯！
Jump！预感的凸现
Jump！予感がしてる
Shine！想要找到的声音催促着我
Shine！見つけたいって声がする
Flight！对 若是投入其中的话
Flight！そう 飛びこんだら
Smile！一定能邂逅更多的无限
Smile！きっと無限にであうから
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
感じてる My heart トキメキのエール
没错 出发吧 我们一起行动！
そうだよ いこう 一緒に！
梦想正等待我们亲手实现
叶えるために 夢は待ってるよね
Dreaming！崭新的未来正在孕育
Dreaming！新しい未来がうまれる
这份感情唤作可能性
この感情は可能性
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
キラめけるよね もっと！巻きおこすよ 感動！
把这份Happiness传递给你！
届けにいこう Happiness！
Piece！赐予我勇气
Piece！勇気をくれる
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Sign！深呼吸はおまじない
Fight！我已经不再畏惧
Fight！こわくないから
Smile！即便是临场发挥也没问题
Smile！アドリブだって大丈夫
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
口ずさむ Music 忘れないシーン
我们还能一同见证多少的奇迹！
どれだけ見よう 一緒に！
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
虹のさざめき 呼んでくれるよね
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
带着欢笑泪水走上舞台
泣いて笑ったステージへ
因为想要传达的…更多！ 放声唱出最美好的…旋律！
伝えたいから もっと！歌ってくよ 最高！
一张张笑脸连接着Happiness！
笑顔がつなぐ Happiness！
大阪的各位 晚上好
晚上好
765pro巡演 大阪公演
欢迎到来
今天玩个尽兴啊
一起打造出最精彩的演出吧
那么 我们还能走到多远
さあ どこまでいこうか
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
请你接受这份永不改变的心意
変わらない 気持ち受けとって
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
飾れないけど あふれてく そんな「Welcome!」
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
下一个阶段即将来开序幕
次のステップはじまるよ
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
昨日よりもね もっと！夢見てくよ Let's Go！
因为此刻便是我们的“梦想”
今が私たちの「夢」だから
Dreaming！崭新的未来正在孕育
Dreaming！新しい未来がうまれる
这个瞬间唤作可能性
この瞬間は可能性
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
キラめけるよね もっと！巻きおこすよ 感動！
传递给你
届けにいくよ
要来啦！
いくでー！
Happiness！
好的~
重新介绍一下 大家晚上好！
晚上好！
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
欢迎各位的来到！
那么那么~我们走到大家的面前去吧
好的
哇~好厉害哦！
好近
关于这次的巡回演出呢
进行着各会场的领队战
本次大阪会场的的领队有我渡部优衣
和我藤井雪代来担当
请多多指教啊！
接下来呢 来进行各位的自我介绍吧
首先从あしゅう开始
好的~
制作人！
yeah！
在享受着今天的live吗？
嗯~大家很热情！
我也变得火热起来啦！
今天就尽情的享受吧！
多多关照
是饰演島原エレナ的角元明日香 也是あしゅう哦
请多关照~
在座的制作人！
然后观看现场直播的制作人！
不要迷恋上今天的我哦！
好的
我是饰演ジュリア的爱美
想让今天成为最棒最摇滚最热烈的live 请多关照！
哇吼~
这里是天下的重地大阪哦！
说到大阪就是边走边吃呢
在live上消耗很多卡路里后
要记得多吃点 补充一下哦
yeah！
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
大阪的第一天 大家准备好享受了么？
大家一起沸腾起来吧！
观看现场直播的大家也做好享受的准备了么？
棒棒的！
请多多关照！
杏奈在仙台的时候担任了领队
因为制作人的声援
坚持努力了
今天也会努力的
请为我应援！
應援するよ！
谢谢大家！我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天在后台吃的章鱼烧非常好吃
想借着章鱼烧的力量努力一下 请多关照
在座的男性制作人！
接下来是
女性的制作人！
哇！来了很多呢
然后是观看现场直播的制作人！
谢谢大家大声的回应！
今天我会很努力的表演！请多多关照！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
呀 原本不仅有章鱼烧
那个 连肉包子也有哦！
超级好吃的！我也想借着肉包子的力量来努力一下
大家也一定要尝一下...啊！请尽情享受吧！
请多多关照！
星梨花完美的寒暄哦！
静香
我也要向星梨花一样 必须努力了！
嗯哼
从今天开始参战3rd巡演的 最上静香
会尽最大的努力的 请多多关照！
我是饰演最上静香的田所梓
终于能够参加到巡演中了 特别的开心！今天会全力以赴的！
大家也要全力的跟上哦！
会尽最大努力 是多么美好的语言呀！
我也会尽最大的努力的！
为此
制作人
也能借给我力量吗？
谢谢大家 我会尽我所能的！
好的 以上所言 我是饰演高山紗代子的駒形友梨
其实呢 从昨天晚上就吃到了好多大阪的美食
今天身上的能量是从大阪得到的
希望请大家直到最后都注视着我们
请？
啊！请多多关照啊！
诸位制作人 准备好了么？
不错的反应嘛~
今天会不停地说下去的 大家要好好看着我哦！
不然的话
会有惩~罚~的~哦~
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
一边想着莉绪姐的惩罚没什么好期待的
也就是去喝喝酒之类的吧
今天呢就如莉绪姐所说的
大家要认真看着我们！请多多关照！
多关照！
来啦！来啦！来啦！
终于来到大阪啦！
制作人！我！我想爬哪个高塔！
那莫非是指通天阁么！
当然不可以啦！海美！很危险哦！
唉 是么 真可惜...
那 那个城堡呢？
那是更不可能的！
呜~不可以么
但是我会发出能够传达到整个大阪 不！整个日本的声音！
大家！大家一定要跟上哦！
我是饰演高坂海美的上田丽奈
啊~
呐~啊！
大家好！
呐 大家好！
在看么？
今天想与大家度过一个不受伤的、开朗的、快乐的一天
还请多多关照~
海美！冷静一点！
真是的
前几日在偶像咖啡店里学到的东西一点都没有活用到
诶嘿嘿 对不起啊~千鶴~
请看！应援棒的海洋！
简直是再适合不过我的宝石一样闪耀的景色了
哈哈哈嗯哼咳咳咳 啊 啊 啊
今天也为了能够不输给这闪耀的光芒而努力发光的
还请大家注视着我哦！
我是饰演二阶堂千鶴的野村香菜子
终于来到大阪啦！
然后今天是我第一次上舞台
还请多多关照
嘿嘿 我们终于来到大阪了哟！
非常期待着来大阪啦！
也听说有很多的美食！
嗯~但是 明天也必须露出肚子来
会注意不吃太多的
我是饰演伊吹翼的machico
大家精神吗！
不错哦！今天大家拿起手里荧光棒
染上大家的颜色尽情的挥舞然后一起沸腾吧！
当然观看现场直播的
制作人也一样 也要尽情地挥舞荧光棒哦！
在看着哦！
今天还请多多关照！
大阪的制作人！
大家晚上好！
我以前也来过大阪
但是之前听说在一个很高的塔里有外星人
而且听说挠外星人的脚心…
什么来着 就有发生好的事情！
额—等下—阿咧？
诶？那个？难道不是外星人么？
嘿嘿嘿 算啦~所以请多多关照啦~
我是饰演春日未来的山崎遥
大家好
因为觉得领队很可靠啦！变得很放松..
会加油哦！
所以后上方的大家也要做好吵闹的准备哦！
会不断的向前哦！
那就请多多关照咯！
大阪的制作人！久等啦！
今天live的领队是由我和奈绪来担当哦！
呀~说实话吧我并不适合当领队
但是呢如果和奈绪在一起了就完全…
和奈绪在一起了就完全…
take two
快回来！快回来！
加油 加油 ...
冷静下来！
相当的紧张呢！
因为要收录到游戏中 所以拜托大家回到刚才的反应！
来了啊！来了来了啊！
还要再来一次？
大阪的制作人！久等啦！
今天live的领队是由我和奈绪来担当哦！
呀~说实话吧我并不适合当领队
但是呢如果和奈绪在一起了就完全不担心啦！
嘿嘿嘿~
大家全力以赴吧！请多关照！
谢谢大家
那个 我是饰演所恵美的藤井雪代
就如大家所看到的 果然还是会紧张
但是大家都是伙伴！今天来看大家的笑容来啦~
燃起来吧！请多关照！
呜~
终于！
回来啦！大阪！
我回来啦！
欢迎回来！
故乡大阪的live真是超级紧张的！
要用250%以上的精神来表演啦！
大家要跟上我呐~
好~我是饰演横山奈緒的渡部优衣
晚上好！
呀！那个！
全国的制作人也晚上好啊！
啊！我在大阪哦！
我在大阪啊！
我会努力哒！
刚才如奈绪所说的会全力以赴 所以大家也要全力的跟上啊
这是约定哦！拜托大家啦！
超级气氛高涨的开始吧！
好的 接下来就由这里的14位来表演！
请多多指教！
接着呢就开始唱歌了
第一棒呢是有我藤井雪代和
我！爱美来接！
所以呢接下来就交给两位了
要加油哦！
会加油的哦！
待会见啦
喝水吧！大家也喝吧！
大家也喝吧！
接下来大家气氛要高涨起来！大家也要准备一下！
水好好喝
但是马上就要热闹起来了
的确就要热闹起来了 我们虽然是第一棒
在名古屋的时候 在名古屋也是第一棒 当时气氛十分的高涨
对啊 很厉害呢 名古屋的时候
很厉害 很厉害呢
大阪也能气氛高涨起来吗！
开始就要全力以赴啊！
那么接下来就请大家听第一曲
「エスケープ」
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ 昨日が追いかけてくる
不加快脚步的话 不加快脚步的话 昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこへだって どんな日々が見てみたい？
逃脱吧 要逃往何处 要期待怎样的日子呢
くたびれたならちょっとだけあたしに時間を預けてよ
要是累了的话 就稍微腾出点时间给我吧
キレイに色を塗り変えて返してあげる
涂上漂亮的颜色再交还给你
やりたいことやったもん勝ち まだまだ足りないものがあるの
想要做的事情终究会成功 但这还远远不足够
すべてが欲しいんだ もう邪魔しないでよ
渴望得到一切 就不要再妨碍我了
夜が明けるまでそこに居て 迎えにいくから
一直坚持到黎明为止 我会前去迎接你的
ヒザを抱えたきみを明けの空の向こうへと連れ出すよ
带着紧抱膝盖的你前往黎明时分的天空的彼岸
魔法をかけよう
施下魔法吧
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ
不加快脚步的话 不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこまでも
逃脱吧 无论逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ
过来吧 要是害怕就伸出手
明日を捕まえにいこう
去把明天掌握在手
夢なら醒めないで
是梦的话就不要醒来
そんな日々をあげるよ
将这样的日子赠予你
悲しいことはちょっとだけ 楽しいことを集めていれば
悲伤的事情只有一小点 将快乐的事情聚集起来的话
世界は変わるんだ きみの中だけでも
世界就会随之改变 即使只在你心中
あたしの道はあたしのもの きみの道はきみだけのもの
我的道路我的专属 你的道路也是你的专属
それでも交わったふたつの物語
尽管如此相交就是两人的故事
内緒バナシを聞いてくれる? とっておきのヒミツを
想听听我的秘密吗？可是不得了的秘密
きみの耳元で歌う 笑い飛ばしてくれたらいいな
在你的耳边歌唱 一笑了之也是不错
魔法をかけて
为你施下魔法
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ 行かなくちゃ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话 不加快脚步的话
夜に飲み込まれないように
为了不让黑夜吞噬一切
光を探し出そう
去探寻光芒吧
おいで 大丈夫 手招きして朝陽が呼んでいるから
过来吧 没关系 朝阳正招着手在呼喊着
夢から抜け出して
从梦中逃脱而出
夢のような世界へ
奔赴梦想般的世界
ワンツースリー ワンツースリー
ONE TWO THREE ONE TWO THREE
急げ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话
行かなくちゃ
不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう
逃脱吧
どこへ行こうか?
该逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ 明日を捕まえにいこう
过来吧 要是害怕就伸出手 去把明天掌握在手中
夢じゃない 醒めないよ
这不是梦 也不会醒来哟
たとえどこだってきみとなら
无论去往何处 只要和你的话
世界の果てでもいいよ だれもが羨むような
即使是世界尽头也可以 如此令人羡慕的
こんな日々を
此刻的时光
あんな日々を
未来的时光
そんな日々を
将来的时光
作ろう
一起创造吧
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
要来咯！大阪！
COME ON！
スッキスキ！ダイスキ！
喜欢喜欢！最喜欢你！
この気持ち止まらない
这份喜欢停不下来
どこへだって行ける予感がしてる
何处都可以前往的预感
デコボコ！ヘナチョコ！
初出茅庐！路途崎岖！
だけど一途なんだ
但我会一心向前
この想いは誰にだって負けないよ
这个意志不会输给任何人
今日こそは 彼女って言わせたい
今日必定要你称呼我为“女朋友”
友達くらいじゃ 物足りない
单单朋友是 还远远不够
要するに 幸せにしたげる
总而言之 想获得幸福
キラリ ゴールテープが光る
灿烂的终点线正发光发亮
あともう少しで LOVE
还差一点点 LOVE
走れ！走れ！勇気振り絞ってGO!!
奔跑吧！奔跑吧！拿出勇气奋勇GO！！
スタミナなら負けないわ 覚悟して
比较持久力我可不会输 做好觉悟吧
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
一起前行吧 两人总比一人好
遠くから 眺めているだけでは
假如我 只是在远方眺望
勝負にもならない
就算不上是胜负了
ドッキドキ！トキメキ！
悸动不已！无比兴奋！
引き寄せられてゆく
这份感觉牵引着我
その笑顔はもはや反則の域
那个笑容已经属于犯规
シグナル！テンメツ！
信号灯！闪烁不停！
限界点こえて
突破自身极限
恋のタイミングこれ以上逃せない
再也不让恋爱的时机离我而去
欲張りは 女の子の美学
贪婪成性 就是女人的美学
そのすべて 独り占めしたいよ
渴望将你的一切 据为己有
極論は ただのワガママかも
极端点 或许只是任意妄为
だけど 譲れないものがある
然而 拥有无法令我割舍的事物
最初で最後の LOVE
那就是自始至终的LOVE
走れ！走れ！幸せな未来へGO!!
奔跑吧！奔跑吧！向着幸福未来奋勇GO!!
私が選んだひとだもん 間違いない
因为是被我选上的人 绝不会错
言葉より 態度で示してみて
比起用语言 不如以行动表示
欲しいなら 正直にならなくちゃ
假如有需要 就坦白说出
後悔させちゃうぞ
因为绝对不会后悔
接下来要喊Yeah!咯
Yeah!
Ready Ready Ready Are you ready？ Go!!
ドキドキドキ心拍数上昇↑
噗通噗通噗通的心跳急剧上升↑
恋の新記録更新中デース
恋爱的新纪录正在更新中
ふたり見たことのない世界へ行こう
让我们一同前往未曾见过的世界
あともう少しで LOVE
还差一点点 LOVE
ダイスキ！
最喜欢大家了！
走れ！走れ！勇気振り絞ってGO!!
奔跑吧！奔跑吧！拿出勇气奋勇GO！！
スタミナなら負けないわ 覚悟して
比较持久力我可不会输 做好觉悟吧
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
一起前行吧 两人总比一人好
遠くから 眺めているだけでは
假如我 只是在远方眺望
勝負にもならない
就算不上是胜负了
走れ！走れ！
奔跑吧！奔跑吧！
最強のふたりでGO!!
最强情侣奋勇GO！！
GO!!
これ以上私を待たせないで
别让我再等来等去
言っとくけどダイスキ！
告诉你吧 最喜欢你啦！
last
最喜欢了呢
最新トキメキで
最新的激动不已
真っすぐにアプローチ
笔直地向我接近
大好きって気持ちに
“最喜欢”的这份感情
正直でいたい
想要坦率地表达出
きみと
对你
一緒だったら
如果在一起的话
ぜったい
绝对
楽しいエブリディ
是快乐的每一天
いつものこの景色も キラキラ眩しくなる
一如既往的景色也变得格外灿烂耀眼
透き通る風を追い越して
超越清澈的风
越して
超越
新しい朝におはよう
向崭新的朝阳问好
今日はどんなこと
今天有什么事情
待ってるの駆け出そう
在等待着 开始奔跑
エプロンもいいけど
虽然围裙也很好
でも
然而
可愛いスカートで
想有可爱的裙子
いつか
总有一天
特別な存在になりたいから
因为我想成为特别的存在
スマイルいちばん 君に届けたい
最美的笑容 想传达给你
キセキを信じて
相信着奇迹
最新トキメキで
最新的激动不已
真っすぐにアプローチ
笔直地向我接近
行く と決めたなら全力です
去吧！如果决定好了 就要全力以赴
会いたい気持ちは
渴望见面的心情
まったりじゃいられない
可不能悠悠闲闲
急に近づいて
你突然地走近
話しかけたら
和我说话的话
いったい
究竟
二人どうなる
两人该如何面对
ゆっくり
慢慢
見つめ合いたい
只想凝视彼此
その視線の先へと
朝着那个视线的前方
迷わず行っちゃうから
毫不犹豫的前进
運命を感じちゃった瞬間
感受到命运的瞬间
瞬間
瞬间
女の子はヒロインになる
女孩成为了女主人公
そわそわするけど楽しいな
虽然心神不定却很开心
もっと知りたい
想了解你更多
共通の話題
共同的话题
ずっと
一直
脳内検索中
在脑海中思索
そっと
悄悄
偶然を見つけ出して 飛び込んだら
要是偶然发现找出并飞身跳进
恋する未来 君と描きたい
恋爱中的未来希望和你一起描绘
カラフルになって
变得多姿多彩
放課後帰り道
放学后 回家的道路
勇気だして「また明日」
鼓起勇气将「明天见」
声にしちゃったら熱くなる
大声说出 脸都变得滚烫起来
少し驚いた君から届いた
从中得到了你的些许惊讶
いつもの響きと
一如既往的声音和
手を振る笑顔
那挥动着手的笑容
だいすき
最喜欢了
高鳴る鼓動
激动的心跳
どうしよっ
怎么办
もっと好きになっちゃう
变得更喜欢你了
いつかは隣で一緒に歩きたい
希望有朝一日在你身旁一起散步
ハニカムどきどき連れ出して
蜂窝般的激动不已 带我走出去
最新トキメキで
最新的激动不已
真っすぐにアプローチ
笔直地向我接近
行くと決めたなら全力です
去吧！如果决定好了 就要全力以赴
元気の差し入れも 受け取ってほしいな
元气的慰劳品也希望你能好好接受
お腹もハートも
连同肚子还有心里
いっぱいにしたい
也填得饱饱满满
きみと
对你
一緒だったら
如果在一起的话
ぜったい
绝对
楽しいエブリディ
是快乐的每一天
キセキになって行こうよ
一起化身为奇迹吧
もっともっと楽しくなる
变得更加更加开心
ずっと一緒がいいな
永远在一起就好了
ドキドキもっとはじけて
让心跳激荡来得更加猛烈吧
届け HAPPY
传递HAPP
あなたにダイスキ届けたいの
好想将最喜欢传递给你
そわそわしちゃう
无法平静下来
今すぐKISS受け取って
现在马上就把我的吻收下
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂着头可不行的喔 NONONO
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把心跳脉动全部集合起来
いつも HAPPY
一直都HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go
笑容充填完毕 Let's Go
とまんないよ
无法停却
私だけを見つめて
只要看着我
見つめてね
看着我
あなたがダイスキ ダイスキだよ
最喜欢你 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
想让你第一个看到
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的妄想爆发无法停止
恋愛のマストアイテム
恋爱的必需品
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか
到底是什么
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我
ふんわりスカートで
轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败和理想都飘扬而过
二人になって冒険したいぞっ
来两个人一起去冒险吧
そーれっ 一緒に
来 一起
キラキラキュートきめちゃって
当然是亮晶晶的可爱了
進め HAPPY
前进HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的接线连系起来
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加紧密的抱紧内心
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鳴！啾啾啾
急ぎ足で落ち着いて
快步的双腿突然停下
どっちなの？
要走哪边？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
注意到吧
私をもっと見つめて
再多点看着我
ちゃんと見て
看一下吧
とにかくダイスキ ダイスキだよ
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
一直面带笑容 Happy
一緒にいれたら最高
只要在一起就是最棒的
大阪的各位和杏奈一起high起来吧
やみくもに恋の予習
盲目莽撞地进行恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
丰富充实的话也没什么问题吧
あれもこれ それもあれ
那个是这个 那个也是那个
経験で突破してみたい
想经历然后突破
ワガママも ヤキモチも
自私也好 嫉妒也好
上手にできたら上級者
掌握得好就是上级者
是那样的吗
そうなんですか
One more research
那么就更加
それじゃもっと
多看一下 研究一下
見つめて 研究です
不论何时何地都总是
毎日どこでも いつだって
不是两个人就无法得到恋爱
二人じゃなきゃ恋は掴めない
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳激荡来得更加猛烈吧
届け HAPPY
传递HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの
好想将最喜欢传递给你
そわそわしちゃう
无法冷静下來
今すぐKISS受け取って
现在马上就把我的吻收下
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂着头可不行的喔 NONONO
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把心跳脉动全部集合起来
いつも HAPPY
一直都HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go
笑容充填完毕 Let's Go
とまんないよ
无法停却
私だけを見つめて
再多点看着我
見つめてね
看着我
あなたがダイスキ ダイスキだよ
最喜欢你 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢大家了
谢谢大家
本当の私から
从真正的我那里
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太遥远
それでもいつか 会いに行きたい です
尽管如此仍然想有见面的一天
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
当然是亮晶晶的可爱了
進め HAPPY
前进HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的接线连系起来
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加紧密的抱紧内心
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鳴！啾啾啾
急ぎ足で落ち着いて
快步的双腿突然停下
どっちなの？
要走哪边？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
注意点
私をもっと見つめて
再多点看着我
ちゃんと見て
看一下吧
とにかくダイスキ ダイスキだよ
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜歡了哟
いつでも笑顔でHAPPY
一直面带笑容 HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的!
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン 永遠がもどかしい
和妈妈一起看赫本电影 永远都是令人着急
街中恋しても 切なさがフラッシュ
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
優秀なエキストラ
优秀的临时演员
ヒロインへの5秒前
在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ
自然而然地来到了现场
…クランクイン
…开始拍摄
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
并非是心血来潮 我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔 ちょっと傷つくんだから
露出无计可施的表情 皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに
隔着展示橱窗
トクベツでもない空に
在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム
梦见梦想交错的白日梦
…フェードイン
…渐渐明显
Sentimental Venus
多愁善感的维纳斯
ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
从叹息声中 接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的说
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
多愁善感的维纳斯 从叹息声中接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ 意味ありげなシチュエイション
难以相信出自偶然的 认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
好的~
大家听完「sentimental venus」啦~
接下来想呼唤一下小伙伴们
快来 亲爱的们~
那么 开始啦 大阪公演~啊啊~啊
啊 真是的！
说到什么是今天最不安的就是MC了
没关系啦~
这些捣蛋鬼们~我是绝对不行的
说我们是捣蛋鬼哦 yeah yeah
又没有表扬你们！太自由了吧！
这边 那个 我！我！
这边的三位是第一次登场呢！
是的 我们这边的已经参加过两三回巡演啦~
是的
已经参加过两三次公演了
第一次登场！
第一次登场呢！
来了呢！
终于 终于来了呢！
是的 nomunomu她
还是第一次上台呢！
是的 还是的一次上台呢！
啊~
橙色的荧光灯有好多啊！
话说香菜子
怎么了
剪头发了么？
嗯？
是角色吧？
那个 我的头发平常是到这里的
已经长了这么多了
长长啦
真的哎
为啥呢？
啊 伪大小姐
不对哟 是真像大小姐
伪大小姐
不要POI啦
马上就会说POI
POI
POI POI
我是大小姐 大小姐
伪大小姐？
不是POI啦！
不要说伪大小姐！是谁说哒！
是谁说哒！
是她 是她
就是她啦！
不要用手指领队啦！
说起来zeki和koro也是第一次吧
是的 是的
从3rdlive大阪开始
请多关照！
曾经那么生硬的zeki
在3rd已经成长了好多呢
真的是呢
很感动呢
但是我还是会很紧张的
真的么？
所以我在吸收大家的温暖呢
没关系
分给你哦~
像这样摸着大家 感受到大家的体温 会变得很安心
是呢
感觉一直在被摸
korokoro呢？
我也是呢 终于
终于来了呢
yeah！
谢谢大家！虽然到现在还什么也没做呢
的确是
还没到呢
感觉大家的热情超出了想像 已经久违的没有感受到MLlive上大家的热情了
所以特别的兴奋
也感觉大家都又进步了呢
怎么说呢 感到很感动
也谢谢大家的应援呢！
谢谢 非常的开心呢！
好像在大阪站有贴着3rd MILLION的海报呢
有谁见过么？
啊 好厉害！大家都看了呢
谢谢 很开心
其实呢 在唱Dreaming!时最初待机准备的姿势
就是大阪站海报上大家的姿势呢 来大家一起做一下
一 二
诶 等一下 怎么感觉有点…
怎么了？做错了？
不对？
不是 如果普通的做的话 有点感觉那什么
所以就稍微斜了一点
非常的帅气呢~
就是ジュリア呢
就像看到ジュリア一样
谢谢~
啊！雪姐 我的头发也
刘海也
啊！ぴょん你的刘海
剪、剪 剪
没有剪
但是看我的刘海
感觉不像么？
啊 感觉像春日
是不是有点像未来啊
非常的像呢
好开心！
用了一点小魔法
好厉害
只有这里改变了
明明早上还没有呢
早上还没有
这是自己的头发
自己的头发呢
但是大家都以自己饰演的角色为原型
改变发型什么的
诶 那machico呢?
我 我像单马尾那样吧
和machico是一对呢
和大关是一样的
但是露着肚子呢
阿咧 一样的！啊 已经不知道谁是谁了呢！
阿勒？谁是谁？
好厉害！吓到了
到底谁是谁
到底谁是谁 不知道啊
女儿们 女儿们
差不多要进行下一曲了
好哒~
好的 大家准备一下啊~
接下来的这一组将为大家送上这一曲
请听！
想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
Pretty dreamer
前往未来的护照可别忘了续期
未来行きパスポートの更新は忘れずに
对全新的现在感到十分无聊对吧？
最新の今が退屈じゃ違うでしょ？
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
大家一起乘坐上飞机吧
みんなで乗り込んじゃえ
每天都像派对一样地心情无比高涨！
毎日がパーティー気分で ハイテンション！
Yes yes yes
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 完全没有想象过呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
Yes yes yes
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
つないだ絆で光れ！自分色に
Let's shine！
想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
Pretty dreamer
超越突破的理想型 比昨天更好的进化形
突き抜ける理想型 昨日より進化形
无论在何处都要追逐过去 因为决定了
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
即使紧张接连不断 能够品味的你就是最棒
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
負けないよ 認めあえばライバルだね
胸中欢愉的鼓动
ハッピーなバイブレーション
我们彼此都在好好接受对吧 Dear My Friends!!
お互い受け取るべきでしょ？Dear my friends!!
Yes yes yes
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
Yes yes yes
全面的赞成 无论这份热情是什么
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
Let's shine！
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
大家 还能再大声些的吧
预备
Pretty dreamer
如恋爱般
恋みたく
怦然心动
キュンとして
时而慌张
あわてたり
时而哭泣
泣いたりね
还是坦率的自己
素直な自分で
更好呢
ずっといようね
随心所欲
思いっきり
尽情奔跑
駆け抜けた
从今天开始
今日がいつか
变得亲密起来
愛しくなる
预感到现在是妙不可言
予感がしている今が 素敵
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 完全没有想象过呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
Yes yes yes
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
つないだ絆で光れ！ 自分色に
Let's shine！
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
今天大家可以尽情的欢闹起来哟
楽しいだけじゃない
人生并非只有快乐
悩みもあるけれど
也会烦恼困惑着
夢中になれること
让我为之着迷的事情
諦めたりなんかしない
绝不会如此轻易放弃
同じ時間を駆け抜けた
为了一同走过这段经历
仲間たちのために
的那些伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!
展翅高飞吧…Jump Up！！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中起舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
楼上的观众 还能继续吗
期待を背負っても
即使背负着大家的期待
折れたりなんかしない
也不会就此轻易屈服
だからね見ていてね
所以呢要好好注视呢
これからの私のこと
从即刻起的我的一切
時にはみんなで集まって
时而召集大家相聚一起
えがお充電しよう！
来为笑容充电吧
輝け…シャインアップ!
以绽放光芒…Shine Up！！
夢つめ込んだ羽根をひろげ
张开装载你我梦想的翅膀
憧れのステージへ
飞往憧憬的舞台
扉の向こう 挑戦だね
在门的另一侧 是一次挑战
ときめきを歌お
歌唱心间的悸动
奇跡も起こせる
奇迹也能唤起
届け！届け！
实现吧！实现吧！
想い！響け！
心中愿望！奏响吧！
希望大家能给予更热烈的欢呼
楼上的观众
楼下的观众
谢谢大家
履き慣らした
在早已穿惯的
ダンスシューズに
舞鞋之中
みんなの祈り込めて
倾注着大家的心愿
ショータイムの幕開けだね
表演时刻的序幕已经开启
最高の自分を迎えに行こう
前去迎接最棒的自己吧
それぞれの夢 ぎゅっと繋げば
将大家各自的梦想 紧密连接起来
大丈夫 1人じゃない！
那就没问题 你不是孤单一人！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中起舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
届け！届け！
传达吧！传达吧！
君に届け！
将心愿传达给你吧！
少し早い冬の香りに
稍稍早到的冬季芳香
陽だまりのような その微笑み
有如明媚阳光的那份微笑
あふれてく…
满溢而出…
今天一起度过幸福的生日吧
ちょっぴり寒いから ふんわりストール
微微的寒冷 围上松软的披肩
羽織って 晴れた午後 ひとり
穿上外褂 独自一人在晴朗的午后
煌めく街並みに わくわくしてる
内心欢呼雀跃地 步行在闪闪发光的街上
今日は私のBirthday きっと君は知らない
今天是我的生日 你一定不知道吧
同じバスに乗って いつもの景色の中
乘坐同一辆的巴士 看着一如既往的景色中
いつからか見つめてた
不知不觉发现了你
この距離が二人を描いて
两人所描绘的这段距离
LOVEに繋がる物語(ストーリー)で会えますように
就如奇迹相遇的故事连接着爱
まだ言えないコトバ並べて
罗列出未向你说出的话
未来へと綴る恋心(きもち) 弾むように奏でて
连缀的恋慕之心 奏响了朝向未来的旋律
君から届くHappy Birthday いつかほしいな
希望有朝一日能接受到 由你说出的“生日快乐”
妄想とおしゃべり…
对着妄想交谈…
初めてのプレゼント 君なら何を選ぶんだろ？
我的第一份礼物 若是你会选什么呢？
友達からのメール 嬉しいけど
收到来自朋友的短讯 虽然很高兴
やっぱり君に会いたい 今どうしてるのかな
但果然很想见你 如今你在做什么呢
片想いだって 少しでもそばにいたい
尽管是单相思 我仍然想尽可能走进你
ちょっとずつ近づいて
一点一点地走进你心
来年は君と二人で
明年如果你我两人
過ごせたらいいな
一同度过就可以了
特別だって言ってほしい
希望听到你说“我是特别的存在”
頬を染める風が冷たい
寒风吹过让我脸颊泛红
ちょっぴり切なくなるけど 大切にしたいんだ
即使有些许难受 但我想好好珍惜
加速してゆくドキドキと 一緒に行こう
砰砰加速的心跳 让我们一起前行吧
伝えてしまったら
若是向你传达心意
壊れそうで恐い
又害怕打破关系
君想いBirthday
惦记你的生日
いつの日にか君の 一番そばにいたい
希望终有一天 能偎依你身旁
煌めきシチュエーションの中
熠熠生辉的场所中
偶然ばったり
能够彼此相遇
そんな奇跡ほしいけど
虽然渴望着那样的奇迹
まだ言えないコトバ並べて
罗列出未向你说出的话
未来へと綴る恋心(きもち) 弾むように奏でて
连缀的恋慕之心 奏响了朝向未来的旋律
君から届くHappy Birthday いつか聴きたい!
希望有朝一日能够听见 由你说出的“生日快乐”！
待てない気持ちは
迫不及待的的心情
キラめく予感
是那绚丽闪耀的预感
恋してたい…もっと！
想要恋爱…更多更多！
Love it！ (Yes!) Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for love！
新作アイスのキャラメル味
新鲜出炉的焦糖奶油味冰淇淋
気になってる
真是无比在意
テストに出るかな？
考试会出这道题吗？
そしたら満点
要是那样就满分了
みたいなコト夢見ちゃうね
这样的事情就像做梦呢
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for Love！
チャイムが鳴ったなら
铃声响起的话
今日はどこ行こう？
今天要去哪里好呢？
相談でしょ！
一起商量吧！
大好きを
将你最喜欢
タイセツを
和最珍爱的
教えてよね
告诉我吧
加速度つけたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃い スカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for love！
エンピツで書いた「待ち合わせは、屋上でね」
用铅笔书写着“在屋顶上 等候着我好吧”
返事のかわりに消したラクガキ
随后乱涂乱画将回答改掉
なんかちょっとね ヒミツみたい…！
怎么感觉有点 像是秘密呢！
Really (Yes!)
Really (Yes)
Really (Yes!)  All for days
今日はどんなドキドキを味見しよう
今天会品尝怎样心跳不已的味道呢
恋話もしちゃう？
恋爱的话题也有？
キュンキュン 鳴って So, Dance！
砰砰的心跳 鸣叫着 So, Dance!
眩しい 放課後は
耀眼的放学后
これからだよ
好戏才开始哟
まだまだ欲張りな 成長Chu→LOVER！
还想要更多更多 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!)) All for days！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？
もっと もっと もっと
更多 更多 更多
LOVEしたい！
想要更多LOVE！
思いっきりココロから夢見られる
毅然决然地从心中梦想
そんな気がするね
有这样的感觉呢
Always もっと Hi Touch！
Always 更加地 Hi Touch!
一人より二人
两个人总比一个人要好
きっとそうでしょ？
一定是那样对吧？
楽しもう
尽情享受吧
とびきりトクベツな…Everyday！
超级特别的…Everyday!
大好きを タイセツを
将你最喜欢 和最珍爱的
教えあおう
告诉我吧
加速度ついたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃い スカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for days！
Love it！Jump！
All for love！
Really？ (Jump！) Really？ (Jump！)
Really？(Jump！)
All for smile！
刹那间灯火明起、理智也被无情夺去
一瞬で灯って、冷静を奪って
胸中炽热的感情
胸を焦がす感情は
有如命运一般无法抗拒
まるでそれが運命のように抗えない
那天相遇时便注意到
あの日出逢った時に気付いた
我已经坠入相思里
恋に落ちてしまうことを
但那也是绝不可能成真的事情
だけど決して叶わないということも
心痛欲绝般的
胸が張り裂けそうに
发出悲痛的呐喊吧
悲鳴を上げているよ
这份伤痛如果能让神明知晓
神様に届いているとしたら
请让我捧起悲伤的回忆
悲しい想いを掬って
将其化作星座
星座に変えてしまって
必然要成为那永恒不变的星星
決して変わることの無い星のように
以象征爱的思念之形式
愛しい想いの形を
去装饰孤寂的夜
夜に飾ってほしいの
至少要描绘出那人
せめてあの人が
抬头所能见到的夜空
見上げた空に描いて
那所谓的温柔的笑容
そんな優しい微笑みなんて
倘若不知道它的存在该多好
知らなければ良かったわ
就像刀子一般 狠狠地切开了这颗心
ナイフみたいにこの心切り裂くの
但你一定没有察觉吧
でもあなたは気付かないでしょう
或许是恋情正在实现的缘故
恋が叶っているから
这样的心情早已被忘却了
こんな気持ちはもうとっくに忘れてる
我渴望得到这一切啊…
何もかもが欲しいよ
然而你却为什么
なのにどうしてあなたは
存在于别人的幸福之中
誰かの幸せの傍にいるの
他们都说 悲伤的回忆总有一天会随风而去
悲しい想いも、いつかは消えるってみんないうけど
但爱恋却如这绚丽闪烁着的星星一样
こんな奇麗に輝く 星のような
这深爱的感情不会消失
愛しい想いは消えない
因为黑夜将会持续下去…
夜が続いていくから…
今天又一次
今日もまた一つ
将眼泪洒向天空
涙が空を零れた
星星的位置
星の場所は
没有变化
変わらない
我们一定也是一样吧
わたしたちもきっと同じなのね
若存若无的恋情
消えてしまうような恋は
并不如真正的相爱那般
本当の恋じゃないでしょ
永远美丽而闪耀
永遠に奇麗なままで輝いてる
挽救这哀伤的思念
悲しい想いを救って
我愿化身星座
星座に変えてしまって
必然要成为那永恒不变的星星
決して変わることの無い星のように
以象征爱的思念之形式
愛しい想いの形を
去装饰孤寂的夜
夜に飾ってほしいの
至少要描绘出那人
せめてあの人が
抬头所能见到的夜空
見上げた空に描いて
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
悸动不已是为何？请告诉我
眩しい陽射しに ワクワクの合図
眩目的太阳下 是兴奋雀跃的的信号
せーの！で飛び出そう
一二！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは ノートに書いておこう
所发掘出的感情 就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で すてき見つけたいな
真正的笑容的 美妙之处想要亲眼见证
トキメキの音符になって 鮮やかに舞うステージ
化作心跳忻悦的音符 在舞台上翩翩起舞
憧れメロディここで奏でたいの
希望将心中憧憬的旋律在此唱响
全力で夢になって いつかは恋もする？
全力地成就梦想 总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で 一緒に笑っていたい
初次见面 往后的道路 我想和你一同欢笑
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又该为什么呢？
運命だったらどうしよう ソワソワしちゃうはずかしい…
如果是命运怎么办 不禁忐忑不安 真是难为情…
ハートに届いた 新しい季節は
全新的季节 已经传入我心扉
どんな私で駆け抜けて行けるの
该以怎样的自己前去迎接呢
一生懸命 いつだってチャレンジ
拼尽全力 一直到在挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力地享受
軽やかリズムにのって 自由に広がるストーリー
乘载着轻快的韵律 在自由展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将心中畅所欲言的感受 传向四周吧
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的邂逅 有朝一日会试着说出来
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
带着信心向名为我的未来进发吧！进发吧！
自分発見で触れて世界
自己发现所感受到的世界
もう一歩 その先へ
迈一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
像特别的（你与我）吗？不禁开始想象
各位制作人
不好好high起来的话可不行哟!
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力地成就梦想 总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で 一緒に笑っていたい
初次见面 往后的道路 我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お愿い
拜托了
大阪的各位 来一起唱吧
叫我惠美
「アフタースクールパーリータイム」
要来咯
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション 校内に広がる喧噪
不知道为什么一直提不起劲来 校园内蔓延的喧嚣
うーん まるでCall & Response そぃじゃ いつもの店に Let' go
嗯 就如同Call & Response 那么 平常光顾的那家店Let' go♪
「そんな顏してどしたの？」あたしらの関系の始まりは
“为什么摆着那张脸呢？” 我们两人的关系的开始是
夕暮れちかいParty time 意気投合っ! もっと騒ぎたい
黄昏渐近的Party time 情投意合！都想更加地欢闹
お决まりのメニュー お気に入り定位置で
一如既往的菜单 在心爱的固定位置上
まだまだ話し足んない
要聊的天远远还没聊够
もっといけるって知ってんだから
因为我知道你还能聊更多话题♪
そうでしょ？
没错吧？
Show goes on Dance!! 放課後はkeep on keep on groovin!!
Show goes on Dance!! 放学后就keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで 游びあかそう
和我一起在这里 彻夜地玩耍吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
店内に流れるヒットチャート いろいろ合うよね 趣味とかも
店内播放着的热门歌曲 哪一类都合口味呢 爱好也一致
ライブ会場みたいな場所 人の笑顏が変わったかも
像演唱会现场那样的地方 人们的笑容或许是改变了
いつまでも活気冷めない 心地よさは 間違いない
但心中热情永远不会熄灭 感到舒畅 绝不会错
飽き足らない 鳴り止まない くだんないトコで バカ笑い
永不满足 一直嗨不停 在无聊的地方 傻傻地笑
「なんかあったの?」
“发生什么事了？”
ちょっと心配しちゃう
稍微有些担心
代わる代わる表情
不停地变化着表情
最后には笑って手を振った
最后却在笑着挥一挥手
可愛いね
真是可爱呢♪
Show goes on Sing!! 放課後はDon't stop Don't stop music!!
Show goes on Sing!! 放学后就Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも ここに来るから
因为我一直都会 前来这里
Show goes on Dance!! 放課後はkeep on keep on groovin!!
Show goes on Dance!! 放学后就keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで…
和我一起在这里…
Show goes on Sing!! 放課後はDon't stop Don't stop music!!
Show goes on Sing!! 放学后就Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも あなたと一緒
我一直都会 和你一起
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
明日も踊ろう
明天也要继续舞动
Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
谢谢
好的
谢谢大家听完「アフタースクールパーリータイム」这首歌
接下来呢想请小伙伴们上场
大家 快来啊~
等下 等下！
为什么哭了呢
才没有哭呢！
雪代姐不要紧吧？
没有哭！
不可能！
没骗你们
但是真的没哭的样子？
到底是哭了还是没哭？
没有哭啊？
没有哭啊 但是大家都好温柔
所以只是感动了而已
啊 只是被感动了
太好了呢
并没有哭的说
好的 接下来回归正题大家14人都在这里聚齐了
请看大家的衣服 感觉怎么样啊？
好可爱~
怎么样啊~
大家不是想看全身的么？想看么~
想看吗？
那么大家就都转一圈吧
准备转喽
一 二~
好的 就是这样
这就是大家的全身~大家各自的衣服都有小小的区别
是的 各自的衣服都有着自己的个性
这些细小的地方都要仔细的检查哦~
请大家印在眼里哦~
嗯
对的
所以接下来呢—我！
哦？到底怎么了！
怎么了怎么了？
我呢~难得来一趟大阪
嗯
想做一些符合大阪的事！想做 对吧！
想-！
是啊！是啊！
难得来一趟大阪 感觉想做点啥 是吧~
想做~
所以呢 因为这次难得的来了大阪
就准备送上这样的企划!
称为
“百万新兴演艺剧场”！
这是啥呀！
好厉害！
好的 其实呢 这次参加的队员呢是除了我们队长之外的12人
分为三人一组的共为四组的搞笑小组
这次呢是由这些组员们来给大家展示一下演技
都准备好了么？
那么提前准备准备一下
到底做什么呢
这个吧
就那么回事吧
这里吗
我们手里的资料要互相分一下
大家都记住了吗？
啊 谢谢~
这是你们两个的哦
没问题了吗
准备好了吗
准备好了
那么 最初由哪个队伍出场呢？
我们
我们组
那么もちょ组请出来~
一路顺风
为什么感觉这才是最紧张的时候呢~
mocho mocho
加油哦~
会努力哒~
那么三人组的名字是什么呢?
预备
是もちぜっきーズギター
接下来就请开始吧！
啊 这里居然有乐器店
啊 正好吉他的弦断了呢~买个好了~
不好意思~
Wing—
欢迎来到乐器店~
啊！原来是叫wing乐器店啊
还以为是自动门呢
请问今天来要找点什么呢？
那个 我想买吉他的弦
诶 黄油的面？
是是是 黄油的面
就是最近最流行的那种
啊这有好吃的黄油面的店么？啊 不好意思请给我一份黄油面
啊 最近吃番茄奶油很重要呢 那么我开动了
咻~啊好好吃哦 多谢款待
诶喂—！不对！
我想要的不是黄油面！是吉他的弦！
啊 原来有那么好吃的面啊！
还不是你说的啊！
为啥来乐器店还要买黄油面！
怎么了？
嘛~这都无所谓。话说会来从刚才开始就很在意一件事
这人是谁？
诶？谁啊？
在这的这个人啊
这里没有别人啊
啊！好可怕 好可怕
有啊 就在这里啊 就是这个人
啊！这个啊！
这不是人是年糕哟
年糕？
年糕——！
说话啦！
诶！好可怕！这不就是人么！
不是啦 是一款名字叫做年糕的最新乐器啦！
感觉好麻烦啊 就是乐器吧
是的 要试着弹一下么？
诶？要怎么弹啊？
请摁一下脑袋上的开关
额 这个吗？
年糕——！
唔噢噢噢噢~
好厉害！最新型乐器！再来玩一下！
年糕年糕年糕 打情骂俏！！！
年糕 年糕 年糕 年糕！！！
好好玩啊！
不嫌弃的话 来一个怎么样啊？
但是感觉会很贵啊 怎么办呢~
现在不买的话 可能会售光哦
诶 是么？
是的有一位 一有货就一定和她说的客人
好像是叫
藤井来着？
这样啊~
那再玩一下可以么？
请请~
年糕年糕
结束了哦~
结束了
结束的好快对吧~
对啊 不过感觉好有趣的样子 果然还是给我来一个！
谢谢购买！
这个乐器的维护有点费劲
维护？
是的 每天要给她吃三碗乌冬面
果然还是人嘛！
结束喽~
好 就是这样 もちぜっきーズギター的三人组结束了
谢谢
诶呀
被耍了呢
被耍了呢 但我还是期待补货
下面从谁开始？
我！
那 koro组来这里
感觉好紧张啊心脏怦怦直跳
没有多少自信啊
你彩排的时候不是很有自信的样子么
好 组合的名字是？
一二
我们是ラブトライアングルズ
那么鼓足干劲
开始吧
好 谢谢 我们是ラブトライアングルズ
哪怕只是名字也请记住我们呦
已经受不了了！
为了不要我而吵架什么的
哈？
不要为了争夺我而吵架
没有吵架啊
昂 骗人！你们两个都最喜欢我咕酿咕酿咕酿…
我很喜欢你啊
骗人 什么啊
那梓呢？ 怎样呢怎样呢？
诶？！
怎么样怎么样
嗯…喜欢…
唔嘿嘿
谢谢
但我也喜欢koro哟
诶？
顺便喜欢下
什么叫顺便喜欢啊！
那那那那那
要说那样的话 我也最喜欢梓 在全成员的顺序里
那不是因为我排第一号么
那 今天你们两个把具体喜欢我哪里举例说清楚
诶？好麻烦
什么叫麻烦啊
嗯…那么
从machico开始说
诶？！我？
是的 一二开说
那个呢... 等等哈
从第一个开始就？
说第一个就那么犹豫么？
没没没没 等下等下 有有！ 应该是有 ！嗯！
拜托了你说
拜托了喔
嗯
说哈machico 一二开说
嗯…啊…嗯…
没有！
说出没有来了！
完全是感觉有一大堆来着 结果在脑子里翻箱倒柜找了半天一个也没找到
找成那样都没有么？那算了！
换上田来说吧
上田 能说吗？
一二开说
歌唱的好听！
不是挺好的么！就是要听你说那样的话
还有呢？
还有 歌唱的好听不是么？
那个听过啦
还有 唱歌时说でしょう时う的长音拉的好听啊！
那句包括在唱歌好听里了
还有…节奏掌握的很好啊！很好很好
那个不是一样么…
那 完全不一样的地方
声音也够洪亮
全都说的一样的地方啊！我的优点就那一条么？
嗯…
没有！
居然说没有…
骗人骗人骗人
大家呢 对梓I love you 最喜欢你了喔
那
唔嗯
把你到底喜欢我哪里好好说清楚
啊！
一 二
pity 的地方！！
那是因为在做搞笑剧场啊！！
谢谢 非常感谢
好  ラブトライアングルズ三人组结束啦
好像这个是她们组的日常吧？
是啊 是搞笑专用的对话呢
对对对对
这台词感觉到满满的恶意啊
那么要继续喽 下一个是谁？
我
那么p吉组请出来
那么 组名是？
一二
我们是なんぴょんちくわ
那么鼓足干劲
开始吧
なんぴょんちくわ的
短剧放送
催眠术
嘎朗嘎朗
不好意思我是做过预约的山崎
啊啊 恭候大驾多时了
这里是催眠术馆
您是第一次被催眠术催眠么？
不不 好几次了 比较方便嘛
啊 是吗？
那太好了
那么 医生 拜托您了
我是催眠师山口
请多关照
啊请多关照
你一觉起来睁开眼 变成了牛
诶诶诶？什么？
是牛啊
牛？啊牛啊…
那是肉食牛么？
嗯？ 那么…奶牛好了
啊 奶牛哈？那荷兰乳牛可以么？
好的那就荷兰乳牛吧
啊 就按那个来是吗？了解了
好！开始
哞～～～
不对 这个没催眠上吧！
なんぴょんちくわ
小短剧
催眠术 part2
这里是催眠术馆
医生 拜托了
拜托了
这位客人想要被催眠
嗯哼嗯嗯 我知道了
开始喽
你一觉起来睁开眼 变成了村川梨衣！开始！
啊啊啊等等呦呦呦呦 什么东西呦呦呦呦
停！
感觉怎么样啊？
诶呀 感觉好像没起作用
诶？到底怎么回事啊！
倒是你变成kraz了
なんぴょんちくわ
小短剧
牙医
大夫 要看下一个患者了
好 那 要是疼的话就说哈
吱～～～～
啊怎么了
医生！好疼啊
干什么啊！！
怎么还是kraz啊
なんぴょんちくわ
谢谢 非常感谢
好的
以上是なんぴょんちくわ三人组的表演
这个印象超级深啊
对啊
这个一直在脑子里回荡
なんぴょんちくわ
今天呢大家都被催眠术催眠了
好 下一个是谁啊！
我们
Yuri 组到这里来
到我了
加油！
那么 组名是？
一 二
我们是大阪スペクランド
那么鼓足干劲
开始吧
欢迎来到大阪specland
不好意思
给我来两张 freepass（票）
谢谢 成人票两张 一共一万円
诶？！等下 弄错了吧？
呃...一张票五千 两张一万啊…
不对 这不是写着小学生以下两千五么
是 小孩子是半价
所以说！成人一张 小孩子一张 不是七千五么？！
她是大人好吧？
妈妈 这个姐姐欺负我
乖乖乖
确实长得很小
但怎么看都是成人好吧？
为什么看不出来是小孩呢！
那 只要有能证明明日香是小学生的证据就可以吧？
当然了 可以出示有保险证明的话...
保险证明是没有了
明日香 喜欢的食物是什么？
汉堡肉！
讨厌的食物呢？
胡萝卜！！
看吧？
什么叫看吧
那根本不能证明什么吧
妈妈 这个姐姐用怀疑的眼神看着我
那个表现根本不像小学生
话说 你刚刚的回答是真话吗？
是真的喔
你喜欢什么食物？
汉堡肉！
还有呢？
意大利面
还有呢
烤鱼鳍
承惠五千块
明日香！
啊抱歉妈妈 不小心说出来了
明日香 喜欢的饮料是什么？
橙汁！
还有呢？
苹果汁
鍛高譚！
（注：一种烧酒 比较常见的喝法是兑热水加一颗梅干）
承惠五千块
明日香！！！！！
啊 因为刚喝过啦
我知道了 那么 我交五千
但是作为交换
作为交换？
可以在公园里
聚众喝酒么？
给我滚！
非常感谢
上面是大阪スペクランド三人组
对
每个人都诠释了自己的角色呢
是啊
あっしゅ（明日香的花名）的しゅ（酒）用的酒来诠释呢
好 基于以上 百万演绎剧场就结束了
停！等等！
什么？
这边的大家 中间的大家 那边的大家应该都注意到了
队长不是还没有演么？
没有没有没有没有
没有没有 而且我们没准备啊
没准备 那种事完全没听说啊
大家都想看队长演嘛！
突然这么讲怎么可能嘛
想看嘛！！
那个吧
大阪嘛 压轴可是优衣咚啊
不行不行不行
不准备也没事 好 两位队长开始！！
那绝对不行
好好好好 各位好
哎呀突然让我演漫才
那种事情突然跟我说也不可能做得到嘛
努力演吧
没办法啦都说了嘛
哎呀大阪啊！！
是啊
果然说到百万现场的大阪成员？
不要嘛那么难为情的事情快住嘴啊～
是我对吧？
诶？什么玩意？
那是一定的吧！
是吧？观众朋友们
等等等等
停停停停
明明一提大阪 怎么想都应该想到我嘛！
我可没那种印象
诶？你扯吧？
明明就是我嘛 我可是みのう出身啊！！
优衣咚是大阪人？一直没说大阪方言啊
不不我一直在讲啊在讲在讲在讲
我这可真是一直在讲大阪话！
雪代是哪里人？
加奈川县人
吼吼 完全不是大阪人嘛
你说什么呢？明明很大阪么！
什么意思？
大阪不是有个的线是跨市的么？
是有呢
但是呢 车站其实在旁边的市区里
诶？是么？
然后 加奈川県厚木市的厚木车站也是一样在海老名市
嗯
看吧这很大阪
哪里大阪了！！
未納车站在未納市里 反而像东京似的
不不 你在讲什么东东啊
那 爱好呢？
爱好？
是啊 我呢 爱看棒球比赛tiger队超级喜欢喔
看吧 这很大阪吧？
不不
说到 tiger 那是兵库县的吧？
哎呀哎呀 那个
不要在意细节
风格嘛风格！ 话说回来
雪代的爱好呢？
我的爱好是做菜
看吧完全不大阪嘛！
料理→吃→吃饱了→吃倒了 大阪风格嘛！看吧多么大阪
强词夺理啊！！
不不不 硬说是大阪才是强词夺理吧？
那个不要讲
喜欢的动物呢？
猪
猪！猪肉＝东京X（エックス） 东京～
不不 虽然确实是有东京X 这个品牌啦
雪代呢？
猫
喔 猫
猫→暖桌→温暖 充满温暖热情的人的大阪 看吧这很大阪
啥都敢乱说啊！！雪代真是
事务所呢？
JTB
JTB 旅行 还是东京
是哪无所谓吧！
那青二呢？
青二→青山２丁目→大阪２丁目、大阪啊！
什么你就大阪！
所以说我才是完全自带大阪风嘛
那算了 我也没有大阪的感觉
嘛 跟我比的话是呢
那我不做大阪队长了！
和mocho一起去福冈做队长好啦
等一下！！！
咋了？
是我错了
哈？
青二→青二 2 丁目→福冈２丁目、福冈啊
我决定再和mocho一起做福冈的队长！
算了吧
谢谢大家
好厉害
好高
你们这个说的太好了吧？
大家回到原处吧
还说没准备
队长刚刚好厉害啊 不愧是队长啊
大阪的喜剧出来了
基于以上 百万演绎剧场到这里就结束了
耶
感觉怎么样？
这很大阪吧？
对 来大阪嘛 好不容易来一趟就想做一做比较大阪的事嘛
于是就做了
那么接下来呢 我们要回到演唱环节了
好
根据问卷调查结果决定的现场演唱曲目 做成歌曲串烧
将一口气演唱五首 五首喔
我们打算为大家倾情放送
那就让我们开始吧！
音乐 ~
START
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アハッ❤
o(*^▽^*)oアッハン♪
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
大家 一起以大人为目标吧
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
大人って何？どうやってなるの？
大人是什么？怎样才能成为呢？
やっぱ「メイク」でしょ☆ メロメロビュ一ティ一☆
果然需要“化妆”☆ 神魂颠倒的美女☆
そうです♪ ほら子供はしないもん♪
就是这样♪ 好了不要再当小孩子啦♪
決まり！！決まり！！
决定了！！决定了！！
さあみんなでチャレンジ！！
来吧大家一起开始挑战！！
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
赤いル一ジュ♥ 薔薇の唇
绯红的唇膏♥ 嘴唇染上蔷薇
マスカラカ一ル♥ 輝く瞳
七彩的睫毛膏♥ 眼睛闪闪发光
ほんのりチ一ク♥ 色づいた頬
微微上点腮红♥ 脸颊焕发红润
こんな宝物！！大人ってズルい！
居然有这样的宝物！！大人真是狡猾！！
私大人の女になるの ネイルやジュエル 綺麗だわ
我要成为成熟女性 美甲和珠宝 如此漂亮
子供扱いしないでね あなたのハ一トにバキュ一ン！
别再把我当小孩看待啦 对准你的心头发射！
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)oアッハン♪
o(*^▽^*)o啊哈♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
「ちょっと待って！！ボクはキミを...」
“先等一下！！我要对你说...”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ～また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら 眩しさに瞳（め）がウィンク
来吧试着出门的话 耀眼太阳让人直眯眼
チェーン外して ストッパー上げて
松开锁链 放开支架
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって
不管迎来怎样的道路
負けないで 進んでみせる
也不就此认输 一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル プロペラみたい飛べそうだね
尽情地踩动回转的踏板 就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 所以继续骑行
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你了！！
今言う事を 聞いて欲しいんだ
现在说的事情 希望你能好好听着
「ちょっと待って！！ボクはキミを...」
“先等一下！！我要对你说...”
ん～言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには...
只对你一个人...
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだって この自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所 とこへ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも だってキミが
无论天涯海角
好きだ！！
因为最喜欢你啦！！
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独有的声音会传递到吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我独有的表演能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是No1偶像
がんばるよ
要加油哦
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛快地发牢骚吧 演出活动真的很辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假无期
イツイツまでにナニナニしないと 間に合わないからヨロシクちゃんって！
对我说在何时之前不干某事的话 会来不及所以拜托了
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
舞蹈 歌唱 演戏 台词所有的都记不住啊！
でもね あなたがいると
但是呢 有你在的话
私くじけない
我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为是「成人的事由」所规定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
任何痛苦的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑很有魅力吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ&セクシー？
我专属的姿势很惊奇&很性感吧？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独有的声音会传递到吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我独有的表演能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是No1偶像
応援してね 今日も明日も
要声援我呐 每天都要
トレーニング！
勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业！
いくつもの虹が重なり合うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり 吸い込まれる未来に
过去终将为明日取代 渐湮没于未来之中
心覆う闇は 晴れることは無く
覆盖黑暗的内心永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标景色的尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追いつめられて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
君と偶然
下雨的回家路上
話した雨の帰り道
偶然间与你交谈
ふたりで
两人雨中
走ってた
奔跑着
傘なくても楽しかった
即使没有带伞也乐在其中
あの日初めて知った
那天 我才真正地得知
隣のクラスに
你就在旁边的班级
いたなんて
这就是所谓的
運命だね？
命运对吧？
「またね」って別れた卒業式
离别的毕业典礼上互道的“再会了”
もう2ヵ月前だけど
已经过去两个月了
あれから一度でも会えない
从那之后我们再也没见过面
このままメールもいつの日か途絶えて
这样下去 邮件也终有一天会中断
同窓会で「ひさしぶり!」なんて 言うのかな…
大概只有同学会上说“好久不见！”之类的话吧…
「またね」って別れたあの日から
自相互道别“再见”的那一天起
言えない…いま
一直无法说出口…如今
大切な人は
我最心爱的人
君だって…
就是你啊…